Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/TemplatingStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AspireEmpty_Description
source: AppHost and service defaults
ko: AppHost 및 서비스 기본값
zh_hans: AppHost 和服务默认值
zh_hant: AppHost 和服務預設值

# AspireServiceDefaults_Description
source: Service defaults
ko: 서비스 기본값
zh_hans: 服务默认值
zh_hant: 服務預設值

# AspireStarter_Description
source: Starter template
ko: 시작 템플릿
zh_hans: 入门模板
zh_hant: 入門範本

source: At least one template factory must be provided.
ko: 하나 이상의 템플릿 센터를 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供至少一个模板工厂。
zh_hant: 至少必須提供一個範本工廠。

# CertificateTrustError
source: An error occurred while trusting the certificates: {0}
ko: 인증서의 신뢰성을 확인하는 중에 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 信任证书时出错: {0}
zh_hant: 信任憑證時發生錯誤: {0}

# CreatingNewProject
source: Creating new Aspire project...
ko: 새 Aspire 프로젝트를 만드는 중...
zh_hans: 正在创建新的 Aspire 项目...
zh_hant: 正在建立新的 Aspire 專案...

# EnterXUnitVersion_Description
source: The version of xUnit.net to use for the test project.
ko: 테스트 프로젝트에 사용할 xUnit.net 버전입니다.
zh_hans: 要用于测试项目的 xUnit.net 版本。
zh_hant: 測試專案要使用的 xUnit.net 版本。

# EnterXUnitVersion_Prompt
source: Enter the xUnit.net version to use
ko: 사용할 xUnit.net 버전을 입력하세요.
zh_hans: 输入要使用的 xUnit.net 版本
zh_hant: 輸入要使用的 xUnit.net 版本

source: Getting templates...
ko: 템플릿을 가져오는 중...
zh_hans: 正在获取模板...
zh_hant: 正在取得範本...

# IntegrationTestsTemplate_Description
source: Integration tests
ko: 통합 테스트
zh_hans: 集成测试
zh_hant: 整合測試

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# NoTemplateVersionsFound
source: No template versions were found. Please check your internet connection or NuGet source configuration.
ko: 템플릿 버전을 찾을 수 없습니다. 인터넷 연결 또는 NuGet 원본 구성을 확인하세요.
zh_hans: 找不到模板版本。请检查 Internet 连接或 NuGet 源配置。
zh_hant: 找不到範本版本。請檢查您的網際網路連線或 NuGet 來源設定。

source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ProjectAlreadyExists
source: The new project cannot be created because it would overwrite existing files in the output folder. Please remove or move the conflicting files, or choose a different location.
zh_hans: 无法创建新项目，因为它将覆盖输出文件夹中的现有文件。请移除或移动冲突的文件，或选择其他位置。
zh_hant: 無法建立新專案，因為它會覆寫輸出資料夾中的現有檔案。請移除或移動衝突的檔案，或選擇不同的位置。

# ProjectCreatedSuccessfully
source: Project created successfully in {0}.
ko: {0}에 프로젝트가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 已在 {0} 中成功创建项目。
zh_hant: 已成功在 {0} 中建立專案。

# ProjectCreationFailed
source: Project creation failed with exit code {0}. For more information run with --debug switch.
ko: {0} 종료 코드를 이용하여 프로젝트 만들기에 실패했습니다. 자세한 내용을 보려면 --debug 스위치를 이용하여 실행하세요.
zh_hans: 项目创建失败，退出代码为 {0}。有关详细信息，请使用 --debug 开关运行。
zh_hant: 專案建立失敗，結束代碼為 {0}。如需詳細資訊，請使用 --debug 切換執行。

# PromptForTFMOptions_Description
source: Configures whether to create a project for integration tests using MSTest, NUnit, or xUnit.net.
ko: MSTest, NUnit, xUnit.net을 사용하여 통합 테스트용 프로젝트를 만들지 여부를 구성합니다.
zh_hans: 配置是使用 MSTest、NUnit 还是 xUnit.net 来创建集成测试的项目。
zh_hant: 設定是否要使用 MSTest、NUnit、或 xUnit.net 專案為整合測試建立專案。

# PromptForTFMOptions_Prompt
source: Do you want to create a test project?
ko: 테스트 프로젝트를 만드시겠어요?
zh_hans: 是否要创建测试项目?
zh_hant: 您要建立測試專案嗎？

# PromptForTFM_Prompt
source: Select a test framework
ko: 테스트 프레임워크 선택
zh_hans: 选择测试框架
zh_hant: 選取測試框架

# PromptForTFM_UsingForTesting
source: Using {0} for testing.
ko: 테스트에 {0} 사용을 진행합니다.
zh_hans: 使用 {0} 进行测试。
zh_hant: 使用 {0} 進行測試。

# SearchingForAvailableTemplateVersions
source: Searching for available project template versions...
ko: 사용 가능한 프로젝트 템플릿 버전을 검색하는 중...
zh_hans: 正在搜索可用的项目模板版本...
zh_hant: 正在搜尋可用的專案範本版本...

# TemplateInstallationFailed
source: The template installation failed with exit code {0}. For more information run with --debug switch.
ko: {0} 종료 코드를 이용한 템플릿 설치에 실패했습니다. 자세한 내용을 보려면 --debug 스위치를 이용하여 실행하세요.
zh_hans: 模板安装失败，退出代码为 {0}。有关详细信息，请使用 --debug 开关运行。
zh_hant: 範本安裝失敗，結束代碼為 {0}。如需詳細資訊，請使用 --debug 切換執行。

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 不明

# UseRedisCache_Description
source: Configures whether to setup the application to use Redis for caching.
ko: 캐싱에 Redis를 사용하도록 애플리케이션을 설정할지 여부를 구성합니다.
zh_hans: 配置是否将应用程序设置为使用 Redis 进行缓存。
zh_hant: 設定是否要將應用程式設為使用 Redis 進行快取。

# UseRedisCache_Prompt
source: Use Redis Cache
ko: Redis Cache 사용
zh_hans: 使用 Redis 缓存
zh_hant: 使用 Azure Cache for Redis

# UseRedisCache_UnexpectedChoice
source: Unexpected choice for Redis Cache option
ko: 예기치 않은 Redis Cache 옵션 선택
zh_hans: Redis 缓存选项的意外选择
zh_hant: Redis 快取選項的未預期選擇

# UseRedisCache_UsingRedisCache
source: Using Redis Cache for caching.
ko: 캐싱을 위해 Redis Cache를 사용하고 있습니다.
zh_hans: 使用 Redis 缓存进行缓存。
zh_hant: 使用 Redis 快取進行快取。

# UsingProjectTemplatesVersion
source: Using project templates version: {0}
ko: 프로젝트 템플릿의 {0} 버전 사용
zh_hans: 使用项目模板版本: {0}
zh_hant: 使用專案範本版本: {0}

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是
